C0
	Ich erstelle in Github ein neues Repository namens "TEST_TP"
	Dann erstelle ich auf meinem Home-Laufwerk einen neuen Ordner f체r dieses Repository.
	In diesem Ordner gebe ich dann den Befehl <git init> ein, um dort ein neues lokales Repository zu definieren (dabei erstellt es mir automatisch den Branch "master").
	Mit dem Befehl <git clone https://github.com/DavidWeissteiner/TEST_TP.git> kann ich dann das in Github erstellte Repository in mein lokales Repository herunterladen, und es setzt den Zeiger meines lokalen Repositories automatisch auf diesen Link.

C0 --> C1
	Mit dem Befehl <touch documentation.txt> erstelle ich eine neues Textdokument, in welchem ich jeden Schritt dokumentieren werden.
	Dann f체ge ich mit dem Befehl <git add *> alle Files meinem lokalen Repository hinzu, damit sie "getrackt" werden.
	Ich erstelle mit dem Befehl <git commit -m "C1"> einen neuen Commit mit der Message "C1" damit ich nachher sehen kann was ich bei diesem Commit gemacht habe.
	Danach lade ich die neue Version mit dem Befehl <git push> auf Github hinauf.
	
C1 --> C2
	Ich f체ge wiederum mit dem Befehl <git add *> alle Files meinem lokalen Repository hinzu, damit sie "gestaged" und sp채ter hinaufgeladen wird.
	Ich erstelle mit dem Befehl <git commit -m "C2"> einen neuen Commit mit der Message "C2" damit ich nachher sehen kann was ich bei diesem Commit gemacht habe.
	Danach lade ich die neue Version mit dem Befehl <git push> auf Github hinauf.
